1. Utwory Moliera są doskonałym przykładem Przekształcenia sztuki dramatycznej w komedie.
Komizm w skąpcu przejawia się na 3 płaszczyznach Komizm postaci komizm słowy
Najważniejszą cechą tego utworu jest to że utwór stanowi doskonały przykład Komedi bochaterów, która opiera sie na kreacji 
pewnego typu ludzkiego (w tym przypadku chorobliwego skąpca). 
Akcja i intryga stanowią jedynie tło dla głównego bochatera, Harpagona
Którego skąpstwo zostało przejaskrawione do granic możliwośći i to ono właśnie stanowi źródło komizmu.
Pozostałe postacie nie są aż tak bardzo ztypizowane i jedno wymiarowe 