1. Utwory Moliera są doskonałym przykładem Przekształcenia sztuki dramatycznej w komedie.
Komizm w skąpcu przejawia się na 3 płaszczyznach Komizm postaci komizm słowy
Najważniejszą cechą tego utworu jest to że utwór stanowi doskonały przykład Komedi bochaterów, która opiera sie na kreacji 
pewnego typu ludzkiego (w tym przypadku chorobliwego skąpca). 
Akcja i intryga stanowią jedynie tło dla głównego bochatera, Harpagona
Którego skąpstwo zostało przejaskrawione do granic możliwośći i to ono właśnie stanowi źródło komizmu.
Pozostałe postacie nie są aż tak bardzo ztypizowane i jedno wymiarowe (są bardziej charakteryzowane pod względem psychologicznym)
Najbardziej czytelnika śmieszą kwestie bochaterów które demaskują Harpagona

    2. Typy Komizmu 
a. Komizm Postaci polega na tym że postać odczuwamy jako śmieszną zabawną albo karykaturalną
W flimach powoduje to sposób poruszanie się, mimika, gesty, spojrzenia które posyła aktor 
W utworach literackich Zachowania, Przerysowanie, Kwestia ubioru, Karykatura, 

b. Komizm Sytuacyjny 

c. Komizm słowny (Największa bieda to, że pański ojciec jest pańskim ojcem)
tworzy sie zabawne dialogi zderzenie wypowiedzi między bochaterami 
np Szkatułka 

Komizm to kategoria estetyczna charakterystyczna dla komedii a jej naczelnym zadaniem jest wywołanie u odbiorcy śmiechu 

