	Zaproszenie
Liebe Freunde!
Am Freitag, den 23. November mache ich eine coole Party.
Ich lade jeden ein, der etwas heben kann, um zu trinken.
Die Party findet im Club in der Jana-Pawła-Straße 2 statt.
Ab 2 Uhr morgens spielen wir, bis der letzte tot ist.
DJ Blueberry spielt.

	Życzenia
Lieber Chris!
Herzlichen Glückwunsch zur bestandenen Abitur auf so hohem Niveau.
97 % der Mathematik ist wirklich beeindruckend!
Wisse immer, dass du gut darin bist!
Erfolgreich am Studientag zu sich selbst finden.
Andreas


	Pocztówka
Hallo Chris!
Ich schreibe dir aus Zakopane, wo ich eine Woche bei meinen Eltern verbringe.
Es ist wunderschön hier, ich wünschte, du könntest es sehen!
Mir fehlen die Worte, um es zu beschreiben.
Ich hoffe, wir können diesen Ort zusammen besuchen, wenn wir älter sind.
Gruß Andreas

	Sms
Hey Chris, könntest du mich heute um 20 Uhr im Fußballstadion treffen? Ich habe eine sehr wichtige Sache mit Ihnen zu besprechen.


	