Dzieje Andrzeja Kmicia
Przemiana wewnętrza
Wskaż postacie historyczne i jakie jest ich nastawienie do sytuacji Polski
Dlaczego Radziwijowi zrobili to co zrobili?
Rzecz pospolita toczyła wojne na 3 frontach
Tylko walki wygrane opisywane są przez Sienkiewicza
Jak wygląda życie 17 wieczej szlachty
Charakterystyka głównych bochaterów 

Temat Lekcji: poglądy Kartezjusza i paskala

Wedle Kartezjusza istnieją dwa niezależnie od siebie prapierwiastki: niematerialna i materialna substancja.
 Podstawową cechą substancji niematerialnej jest myślenie, materialnej zaś – rozciągłość.

Cogito ergo sum (łac. „Myślę, więc jestem”) – zdanie będące konkluzją wywodu, w którym René Descartes 
(Kartezjusz) poszukuje niepowątpiewalnych podstaw wiedzy. Fakt myślenia jest niepodważalny, a w konsekwencji pewne 
jest istnienie podmiotu myślącego. Na tym fakcie Kartezjusz opiera możliwość istnienia wiedzy pewnej.

Kartezjusz zaczął od sceptycyzmu metodycznego. Sceptycyzm ma oczyścić pole, by na tym polu wznieść gmach wiedzy nowej,