Achtung!
Psychologiestudentin sucht job als Babysitter.
Ich habe viel Erfahrung im Umgang mit Kindern. Am
liebsten wurde ich nachmittags/abends arbeiten.
Mein Telefonnumber: 33344421.
(nach Rita fragen)

Uwaga!
Studentka psychologii poszukuje pracy jako opiekunka
do dzieci. Mam dużo doświadzcenia w pracy z dziećmi.
Najchętniej pracowałabym po południu i wieczorem.
Mój numer telefonu 33344421

    Uwaga student Informatyki szuka zlecenia w javascript
    Posiadam 5 lat doświadczenia i podejme się każdego projektu
    Potrzebuje około miesiąca na najdłuższe projekty
    Mój numer telefonu 333444211

    Beachten Sie, dass ein Informatikstudent einen Job in Javascript sucht
    Ich habe 5 Jahre Erfahrung und übernehme jedes Projekt
    Bei den längsten Projekten dauert es etwa einen Monat
    Meine Telefonnummer ist 333444211



Nachhilfeunterricht in Mathe
Studentin der Technischen Hochschule* im 8.
Semester** gibt Mathe-Nachhilfeunterricht.
Ich komme auch nach Hause. Verschiedene
Uhrzeiten moglich.
Meine Handynumer: 0678-89-21-36 

Korepetycje z matematyki
Studentka czwartego roku politechniki 
udziela korepetycji z matematyki także w domu ucznia.
Możliwe różne pory dnia.
Telefon komórkowy: 0 678-89-21-36

Achtung!
Am 6. Dez. ist im Raum 34 (gegenuber der Sporthalle)
mein roter Ordner mit Unterlagen fur Geschichte
verloren gegangen. Der ehrliche Finder meldet sich bitte beim Hausmeister ***
Danke! Jakub m.

Uwaga!
6. grudnia, w sali 34 (naprzeciwko sali gimnastycznej)
zginą czerwony segregator z notatkami z historii. Uczciwego
znalazę proszę o zwrot na portiernie.
Dziękuje jakub 

Liebe jenny,
ich gratuliere dir zur bestandenen Prufung!
viel gluck bei den nachsten!
 Ala

Liebe Freunde
nachsten Samstag, den21. Marz, gibt es etwas zu feiern: ich werde endlich 18!
Zu meiner Geburtstagsfeier lade ich euch herzlich ein.
Die feier findet im Haus des Sportvereins UFB statt
in der SportstraBe 23 und beginnt um 21 Uhr.
Das Ende ist offen. Ich bereite ein kleines Buffett vor und Getranke konnen dort
gekauft oder mitgebreacht werden.
Mathias
P.S. Bring eure CDs mit

Liebe Peter,
ich wurde mich freuen, wenn du Lust hattest, zu
meinem Abi-Ball zu kommen.
Die feier findet am 20. Mai in der Aula unserer Schule
statt.
Es beginnt um 19 Uhr. Komm bitte in Abendkleidung!
Maren

Drodzy Przyjaciele!
W sobotę, 21 marca będzie powód do świętowania: wreszcie skończę 18 lat!
Zapraszam was na przyjęcie urodzinowe, które
odbędzie sie w klubie sportowym VFB przy ulicy
SportstraBe 23. Początek godz. 21 Bawimy się jak długo zechcemy. Przygotuję
coś do jedzenia a napoje będzie można kupić na miejscu lub przynieść ze sobą 
Mathias
P.S. Przynieście ze sobą kompakty z muzyką